Föreställ dig, om du kan, ett litet rum, hexagonalt till formen, som
en bicell. Det är varken upplyst av fönster eller lampa, men ändå är
det fyllt med ett mjukt ljus. Det finns inga uttag för ventilation,
men ändå är luften fräsch. Det finns inga musikinstrument, men ändå,
när min meditation öppnas, fylls rummet med melodiösa ljud. En fåtölj
står i mitten av rummet, bredvid står ett skrivbord - det är alla
möbler. Och i fåtöljen sitter en insvept kroppsmassa - en kvinna, fem
fot hög, med ett ansikte lika vitt som en svamp. Det lilla rummet
tillhör henne.

En elektronisk klocka ringde.

Kvinnan tryckte på en knapp och musiken tystnade.

"Jag antar att jag måste se vem det är", tänkte hon, och satte sin
stol i rörelse. Stolen, precis som musiken, fungerade med mekanik och
den rullade henne till andra sidan av rummet där klockan fortfarande
ringde efterhängset (importunately?).

"Vem är det?" ropade hon. Hennes röst var irriterad, för hon hade
blivit störd många gånger sen musiken började. Hon kände flera tusen
personer, i vissa riktningar(avseenden?) hade mänskligt umgänge
avancerat enormt(tagit stora kliv?).

Men när hon lyssnade i mottagaren så rynkades hennes vita ansikte i
ett leende, och hon sa:

"Nåväl. Låt oss prata, jag kan isolera mig. Jag förväntar mig inte att
något viktigt kommer hände de närmaste fem minuterna - så jag kan ge
dig hela fem minuter, Kuno. Sen måste jag ge min föreläsning om 'Musik
under den Australienska Perioden."

Hon tryckte på isolationsknappen, så att ingen annan kunde prata med
henne. Sen tryckte hon på ljusknappen, och rummet störtades(plunged?)
in i mörker.

"Var snabb!" ropade hon, hennes irritation ökande. "Var snabb, Kuno;
här är jag i mörkret och slösar bort min tid."

Men det tog hela femton sekunder innan den runda plattan(plate?) som
hon höll i sina händer började skina(glow?). Ett svagt blått ljus
spreds över den, mörknande till lila, och nu(presently?) kunde hon se
bilden av sin son, som levde på andra sidan jorden, och han kunde se
henne.

"Kuno, vad långsam du är."

Han log allvarligt.

"Jag tror verkligen att du gillar att söla."

"Jag har ringt dig tidigare, mor, men du har alltid varit upptagen
eller isolerad. Jag har något att säga."

"Vad är det, kära pojke? Var snabb. Varför kunde du inte skicka det
med rörpost?"

"Därför att jag föredrar att säga det. Jag vill -"

"Nå?"

"Jag vill att du ska komma och hälsa på mig."

Vashti tittade på hans ansikte i den blå plattan.

"Men jag kan se dig!" utropade hon. "Vad mer vill du?"

"Jag vill se dig inte genom Maskinen," sade Kuno. "I vill prata med
dig inte genom den tröttsamma Maskinen."

"Åh, shh!" sa hans mor, vagt shockad. "Du får inte säga något ont om
Maskinen."

"Varför inte?"

"Man ska inte."

"Du talar som om Gud gjorde Maskinen," utstötte den andre. "Jag tror
att du ber till den när du är olycklig. Män gjorde den, glöm inte
det. Stora män, men ändå män. Maskinen är mycket, men den är inte
allt. Jag ser något som ser ut som dig i den här plattan, men jag ser
inte dig. Jag hör något som låter som dig i den här telefonen, men jag
hör inte dig. Det är därför jag vill att du ska komma. Hälsa på, så
att vi kan mötas ansikte mot ansikte, och prata om de hopp som finns i
mitt sinne."

Hon svarade att hon knappt kan avvara tiden för ett besök.

"Luftskeppet tar knappt två dagar för att flyga mellan mig och dig."

"Jag ogillar luftskepp."

"Varför?"

"Jag ogillar att se den fruktansvärda bruna jorden, och havet, och
stjärnorna när det är mörkt. Jag får inga idéer i ett luftskepp."

"Jag får dem ingen annan stans."

"Vad för slags idéer kan luften ge dig?"

Han tvekade en kort stund.

"Känner du inte till fyra stora stjärnor som bildar en rektangel, och
tre stjärnor nära varandra i mitten av rektangeln, och hängande från
dessa stjärnor, ytterligare tre stjärnor?"

"Nej, det gör jag inte. Jag ogillar stjärnorna. Men gav de dig en idé?
Intressant, berätta."

"Jag hade en idé att de såg ut som en man."

"Jag förstår inte."

"De fyra stora stjärnorna är mannens axlar och knän

De tre stjärnorna i mitten är som de bälten som män en gång bar, och de
tre stjärnorna hänger som ett svärd."
